Stwórz program dla szkoły, który zawiera
1. Bazę przedmiotów i nauczycieli w danej szkole dostępną dla każdego
2. Możliwość wyszukiwania po przedmiocie
3. Możliwość wyszukiwania po nauczycielu
4. Możliwość wyszukiwania i sortowania po klasie
5. Konto nauczyciela:
- Widzi uczniów z podziałem na klasy oraz na roczniki
- Może dodać oceny dla ucznia
- Może wystawić punkty z zachowania (dodatnie lub ujemne)
- Może wpisać termin kartkówki oraz tematy na niej obowiązujące lub zadanie na najbliższe zajęcia
6. Konto ucznia/rodzica
- Może wyświetlić swoje oceny -> wszystkie / dla przedmiotu / z danej kartkówki lub zadania
- Może wyszukiwać oceny (np. "wyświetl tylko oceny poniżej 4")
- Może zobaczyć najbliższe kartkówki i zadania
- Może zobaczyć punkty z zachowania wraz z opisem
7. Konto dyrektora
- Może dodać/usunąć/edytować dane uczniów oraz nauczycieli
- Może wyczyścić semestr -> usunąć oceny danego ucznia z danego przedmiotu
8. Opis szkoły i sal dostępny dla wszystkich