Stwórz program dla wypożyczalni filmów, który zawiera
1. Bazę filmów dostępną dla każdego wraz  krótkim opisem każdego filmu oraz ceną
2. Możliwość wyszukiwania po tytule
3. Możliwość wyszukiwania po gatunku
4. Możliwość wyszukiwania i sortowania po dacie produkcji
5. Możliwość wyszukiwania po reżyserze
6. Konto użytkownika
- użytkownik, po zalogowaniu,  może wypożyczyć dany film lub zarezerwować go
- po zalogowaniu powinno się wyświetlić, jakie filmy ma wypożyczone, ile jest winien i do kiedy powinien oddać dany film
- jeśli użytkownik przekroczył czas wynajmu, powinno mu się pokazać przypomnienie o zwrot wraz z przewidywaną karą
7. Ranking filmów na podstawie ocen użytkowników
8. Konto administratora
- możliwość dodania, usunięcia, zmiany danych filmu i ceny
- możliwość ustawienia zniżki dla użytkowników
- możliwość przedłużenia wynajmu dla poszczególnych użytkowników